****** Quiero mejorar la pesta;a TODO
* que se vea major
* que tenga la posibilidad de generar un informe y guardarlo en porta papeles. Es 
decir que tenga un calendario y si solo deja today entonces genere algo como status

status>
* termine el endpoint de buscar usuarios
*hice endpoint de eliminar usuarios
...

esto ayudara a crear un status en un solo click

****** Quiero agregar una pesta;a de Notas
* permita leer de forma bonita algun texto, que permita copier texto. algo que permita agregar como Quotes o caja para texto de codigo y que es tecxto de codigo tengaun boton al lado para coopiar facilmente