4. Configurar Kibana
Edita el archivo de configuración /etc/kibana/kibana.yml para ajustar los parámetros necesarios. Por ejemplo:

Para que Kibana escuche en todas las interfaces (útil si deseas acceder desde otras máquinas):

yaml
Copiar
server.host: "0.0.0.0"
Verifica que la URL de Elasticsearch sea la correcta:

yaml
Copiar
elasticsearch.hosts: ["http://localhost:9200"]
5. Iniciar y habilitar el servicio de Kibana
Inicia el servicio y habilítalo para que se inicie automáticamente con el sistema:

bash
Copiar
sudo systemctl enable kibana
sudo systemctl start kibana
6. Verificar el estado de Kibana
Comprueba que Kibana esté corriendo correctamente:

bash
Copiar
sudo systemctl status kibana
7. Acceder a Kibana
Abre tu navegador y accede a:

cpp
Copiar
http://<IP_DEL_SERVIDOR>:5601
Reemplaza <IP_DEL_SERVIDOR> con la dirección IP de tu servidor. Si estás en la misma máquina, puedes usar http://localhost:5601.

Con estos pasos deberías tener Kibana instalado y funcionando en tu servidor Ubuntu. ¡Suerte con la instalación!